esto es mejor que mi imaginación
fue muy raro la casa de los pájaros de la suerte que vas eh - EJ
el andrew
Andrew, así que de todos modos tengo la última elección, el único chico que queda es cómo la abrochó.
un idiota que no pudo atrapar una pelota de fútbol con un
balde de pegamento como él es mi primo no me dejó encajar Estoy aquí
tu madre dijo que podríamos encontrarte por aquí, por supuesto, no mencionó
altitud esto es Tracy Tracy Andrew hola oye no está mal así mi próximo comienzo
lastimar oh cierto, ¿qué estabas haciendo allí un favor para el dr. J un proyecto de aves
él está trabajando, yo le haría un favor, él me hace un favor, ¿qué haces por ti?
es una larga historia adiós curruca amarilla antes sí, sí
solía observar aves con mi papá, me encantó, sí, tengo una especie de
pasión por mí mismo criaturas maravillosas pájaros
estará bien
solo quédate ahí, no Kirk, ¿alguien recuerda sí? No creo que sean
va a llegar a tiempo
bien Joanie
no sé Johnny no te preocupes bien
puedo obtener tu nombre
olvídalo, olvídalo, eres un héroe
- 300k buen corte y protocolos uno lo que hace mi vida lucha contra un pájaro
Veo Andrew, se suponía que debías estar reuniendo
las llamadas de los pájaros no hacen entrevistas en profundidad con ellos, me distraí
bastante espectacular parece que quieres decir bien, escuché sobre tu rescate
de esa chica en la radio no he contado con que la prensa esté allí.
si no estabas del todo en el puente de la curruca amarilla realmente ella estaba
derecho que Kurtz Roland, sí, parecía bonito
desanimado porque salvé el día y él solo se quedó allí, bueno, la violación no
colapsar mientras estabas parado en él un poco difícil de explicar flotando
en el aire, entonces, ¿qué vas a hacer con todo esto? Estoy aislando las llamadas de alarma.
de pájaros van a sacar un álbum. Espero poder salvarles la vida.
los granjeros y disparan al rebaño Siddiq sus cultivos de semillas con todos estos sonidos y un
conocimiento de una llamada de alarma de aves y eso es depredador los agricultores podrán
asustar el camino, ¿por qué no simplemente grabar el sonido de un disparo de escopeta?
cariño, podrías haberte matado, no estaba en peligro, realmente la gente hace
gran parte de las cosas, así que estoy muy orgulloso de ti que hubieras hecho
lo mismo si hubiera sido tu Erin en el puente sí, pero nadie más que yo
no sé hola Gloria que pasa todos
ahí está el hombre que estoy buscando firmar esa fórmula chico comentario personal cómo
Kirk no ve que esto cuelgue sobre mamá el viernes, está bien para su fiesta.
bien, mejor empiezo a maquillarme ahora, algo del corazón me gusta
Lewis mi inspiración y tiempo de necesidad con admiración o algo así
que era una fiesta colgar en Gloria hay un ruido en la habitación es una fiesta de pijamas
es solo para chicas, vamos, chicos, no es una fiesta, es una reunión, vamos
olvídate de comprometer a un chico discúlpame
déjame darte un consejo Andrew hace que la mostess aquí de cosas mientras estás
caliente porque mañana nadie más
Hola Tracy, hola, ¿qué pasa? Has visto a Kirk hoy.
no, se saltó el inglés, me ha estado evitando, ¿a qué te refieres? Creo
algo anda mal, ha estado actuando realmente extraño, solo él no
estás bien, creo que podría estar perdiendo ese toque mágico, lo recuperarás
sí estar allí en poco tiempo este trabajo en ese puente no es gran cosa acabo de actuar
sin pensar que lo conoces no estoy bien lo que hizo no hacer un gran
fuera de este aspecto me sentí como un idiota bien
Estoy parado allí sin hacer nada bien, la madre de este niño me ruega que
ayudar a Kirk, hay algo que no sabes
yo no soy como otras personas, sé que quieres decir que eres solo un
héroe natural No nací una noche me convertí en eso
mira si esto te lleva sugiriendo que envíe a uno de esos
cursos de culturismo estoy fuera de aquí Kirk puede ser el mejor amigo que he
alguna vez lo había hecho antes, tal vez antes de irme
el otro día no te escabulliste y no tuve coraje uh-huh
Te diré algo, pero es un secreto y debes mantenerlo así
bien tienes que jurar y hacerlo todo el tiempo bien
ella va a gritar un poco extraño, pero sabes que nunca te he mentido, no lo hice
tiene que preocuparse por salir en ese puente porque
Tengo superpoderes
quieres correr eso por mí otra vez poseo superpoderes poderes no hay otro
humano tiene que yo sepa
oh, esto es lo mejor que tengo que decirles a todos que estás loco que no puedes decir
Alguien oh lo siento lo que estaba pensando gracias por
tratando de animarme, pero estoy diciendo la verdad, está bien, ¿qué puedes hacer?
mover montañas Oh, correr guepardos ese tipo de cosas que yo
no he esbozado ningún guepardo todavía, pero sí ese tipo de cosas
Sé que es difícil, no, no, el Hada de los Dientes es difícil de creer.
tiempo de camisa de fuerza qué puedes hacer qué tienes invisibilidad de visión de rayos X
mira con los dedos disparando con láser, no me crees bien, eso es lo que obtengo
confiando en ti, solo estoy tratando de ser razonable, demuéstramelo, haz algo
super no seas idiota No puedo hacer nada aquí Oh perdí la cabeza
mira ven esta noche iremos a algún lugar realmente no se verá voy
probártelo
Thomasson Bird Conservation es nuestro va a amarme bien, eso es bueno porque
vas a necesitar algo para animarte
No me gusta cómo suena esto, quizás sea mejor que te sientes, ninguna experiencia ha enseñado
yo que cuando la gente dice que probablemente están conduciendo a algo que es
solo te hará querer volver a ponerte de pie de nuevo
un punto
Le dije a Kirk que tenía superpoderes. Estoy relajado, ahora puedes contarme tus noticias.
creo que mejor me siento, tuve que decirle dr. J era miserable que no lo hiciste
alguna posibilidad de demostrar tus superpoderes sabías gracias a Dios pero
Voy a Henry, no puedes hacer eso, Kirk ha perdido toda su confianza, ¿cómo está?
demostrando que tus súper poderes te ayudarán, sabrás que cuando salvé eso
niña en el puente, no corría ningún riesgo, deberías haber hablado
para mí sobre esto primero, siento decepcionarte dr. J pero tuve que decirle
eres mi mejor amigo dr. G pero también galletas
¿con qué crees que mamá comienza en el futuro y luego pasa a hija?
Frankenstein, lo que sea que pasó con las risas sobre los niños
y peinándose el uno al otro es una nueva era mamá hola chicos
Kurt genial hola, puedes acompañar a Andrew aquí esta noche aquí sí, tengo
una llamada para mostrarle a un cliente un par de casas esta noche, agradecería si
montarías una escopeta en Aaron y el Wild Bunch simplemente lo tira a la basura
en mis planes marca solo una muestra de mi estima mamá, no podemos tener hombres
cuidando a nuestra fiesta de pijamas es una nueva era de qué se trata
Andrew y Kirk no están invitados a la fiesta y tampoco en caso de que no haya hecho
claro hasta ahora estás bien solo bebés costosos trabajos
de arte aquí solo déjalo aquí
Sí, sí, sí, es un poco pedirle que demuestre sus superpoderes en
delgado por dentro oye, simplemente enfríe todo bien más tarde, verá cosas que lo sorprenderán
¿de qué crees que las chicas se ríen cuando se juntan así?
probablemente en casa ahora mismo con todos sus amigos riéndose de mí
no le dio un descanso, le gustas mucho
No estoy tan seguro de que estés sin hogar. Estoy tratando de decirte por qué.
no me digas que tu amigo de Kirk's Kirk's hay Darren viviendo muchos
divertido, sí, se supone que debo cuidarte, pero ¿quién puede decir que tienes que hacerlo?
hacerlo en mi casa espera solo un minuto niños lo que está pasando estamos radiografiando el
puente para fracturas por estrés, solo estamos tomando una inyección en este momento
la gravedad está bien, está apagado, puedes ir
de acuerdo, chicos, den la espalda a Lori que sale por algo de beber
sé lo que es suerte, sí, ¿por qué no? ¿Por qué no haces realmente esta fiesta y vuelas?
alrededor de la habitación, qué sorpresa, bueno, yo vivo aquí que ella hace
por alguna razón, Lewis tenía la necesidad de visitar a Angela Kirk, sí, ganaría ver el
chicos, eso es una lástima que se hayan ido hace unos minutos oh wow todavía aquí
de todos modos, ¿cómo fueron las pizzas? No sé si llegaron a las matemáticas.
He estado ocupado intentando ponerme el pijama
Acabo de recordar que olvidé un libro aquí estamos fuera de aquí Louis buenas noches señora.
Clements Night Tracy Louis sabes que tener estos poderes es a menudo un gran
carga oh apuesto a que debe ser difícil saber qué poder utilizar para impresionar a las chicas
Nunca he hecho eso, descanso mi caso, definitivamente no tienes superpoderes, ¿de acuerdo?
chicos pueden seguir adelante oh, gracias
esto va a tomar mucho tiempo, prepárate para sorprenderte
eh eh Andrew Andrew Creo que esto ha ido lo suficientemente lejos en unos segundos
mírame por encima de ti, barreré sobre el cielo y aterrizaré aquí mismo, olvídate
está bien, eres un superhéroe, te creo
ahora baja bien, relájate, ¿dónde ves esto?
No sé qué pasó, saltaste de un tirón del puente
No te puedo leer hombre
algo debe haber salido mal, sí, lo resolveremos más tarde
que estabas haciendo esa es una buena pregunta espera un minuto
inventaste toda esta ridícula historia de superpotencia y casi matas
solo para demostrarme que fui tan valiente como tú
Sí, espera un segundo amigos
bien las radiografías apagadas puedes ir oye, es tres
rayos X oye, ¿qué están haciendo? No lo creerán, pero este tipo
nada mucho solo estamos pasando bien Andrew
bien, tengo que llevar al chico de la fiesta a casa, hasta luego
oye sí quieres hacer algo este fin de semana sí
oye hombre, podríamos entrar a casa, olvidarlo en punto Andrew
¿Por qué no le dijiste mientras supiera que no tenía sentido alardear pero no podía?
duele oye tienes razón probablemente lo diré
superpoderes, sí, debería haber intentado algo más creíble lo que era
con Kirk y salté de un puente para que Kirk sepa que tienes superpoderes sin
Afortunadamente, una máquina de rayos X cortó mis poderes justo antes de saltar eh qué
mataste a Kirk me salvaste
se siente mejor ahora y ahora no tiene que saber que tengo superpoderes hombre él
bien podría pensar que inventé todo
gracias por ese destello de sentido común, otro truco podría haber aparecido
bastante feo, sí, saltar de un puente cuando no puedes volar no es divertido
Me imagino, créeme, no puedes saber que es algo bueno que Kirk haya actuado
rápidamente, de lo contrario, los jóvenes te darán una sonrisa de vida
Kirk resultó ser el verdadero héroe